5/5 18:55 雪要被信徒們殺掉了 不妙
5/5 19:05 雪死了
5/4 23:54 天野家 雪輝的房間
な…なんなんだあれは
那…那些是什麼
どうしてあんなところに…
為什麼會在那種地方…
なんで由乃は隠してたの
為什麼由乃要把他們藏起來
まさか…まさか由乃が殺したんじゃ
難道…難道是由乃殺的？
傍晚警察打了電話過來
好像說明天過來接你
我還有工作暫時還不能回家
母
やっぱり　刑事に相談したほうが
果然…還是和刑警商量一下比較好…
5/5 00：03 我妻由乃 晚安 雪
5/4 23：57 我妻由乃 已經睡了嗎
5/4 23：50 我妻由乃 給誰打電話呢
僕は
我
逃げられない
逃不掉了
コンセンテス·デイ ユーノー ユーピテル ミネルウァ アポロ マールス ケレース
Consentes·Dei Juno Jupiter Minerva Apollo Mars Ceres
メルクリウス ディアーナ ウゥルカーヌス プルート ウェスタ ウェヌス
Mercurius Diana Vulcanus Pluto Vesta Venus
まどろみの淵で
半夢半醒的深淵
目蓋に揺蕩う
於眼瞼搖晃不已
よその神は床に
遙遠的神靈匍匐於地
微笑み指目立ち
滿面微笑的伸出手指
時空を統べる因果で
統帥時空的因果之下
鎖は絡みだす
重重的鎖鏈互相糾纏
神の与えし 空想プログラム
神明所賜 空想程序
さぁ　eins 　zwei 　drei
來吧 eins zwei drei
重なり合う
彼此交會
さぁ　eins 　zwei 　drei
來吧 eins zwei drei
血を涸らして
乾涸鮮血
消滅の勇気に
消亡的勇氣
焦がれる奇跡を奪う
掠奪一心渴望的奇蹟
Survival Game
螺旋の様に
如同螺旋一般
哀憐なる傍観者
哀憐無比的旁觀者
焦がれる生死よりも遠く
比嚮往的生死更遙遠
最果てな箱庭まで
直到盡頭的箱庭之中
終わりのない奇跡があると
存在永不終結的希望
信じてた
如此堅信
本字幕由諸神字幕組(kamigami.org)製作,僅供學習交流之用
若您喜歡本作品,請支持正版影像製品
---諸神字幕組---
日聽 西瓜    日翻 挪威沒有森林     校對 喵兒 小愛      時間 葛蔓
手寫輸入
5/5 09:32 [天野家]
もしもし
喂
あ　来須さん
啊 來須警官
あ…はい
啊…是
今お前の家まで来てるんだが　留守か？
我現在到你家門口了 你不在家？
いえ　寝てました　すぐ下ります
不是 我只是在睡覺 馬上就下來
すみません
不好意思
よ　昨日は遅かったのか？
喲 昨天到家很晚嗎？
え…あ　ええ
欸…啊 是的
我妻の家を出る時に連絡するように言っただろう
不是說了讓你離開我妻家時給我打個電話嗎
すみません
對不起
じゃ　行くぞ
那我們走吧
来須さん　その…
來須警官 那個…
由乃のことなんですけど　実はあの後
關於由乃的一些事情 其實在那之後...
ヤダ　ユッキーったら
討厭啦 雪
人に話さないでよ　恥ずかしいから
別跟別人說嘛 我會很難為情的
まー　なんだ
嘛 算了
若いのはしょうがないが　連絡はくれ
年輕人也沒辦法 不過要記得聯繫我
警備のこともあるしな
畢竟要有所戒備才行
はい
好的
5/5 13:21 櫻見市內高速公路
雨流みねねが捕まった
雨流美彌音被抓住了
９ｔｈが？
9th她？
あ　「御目方教」と言う宗教団体が９ｔｈを捕まえたと
嗯 是一個叫「御目方教」的宗教團體抓住了9th
俺の「捜査日記」に出たんだ
我的「搜查日記」裡這麼寫的
「御目方教」？
今から確認に行く
我們這就去確認一下
もしかしたら　お前達の力を借りることになるかもしれん
沒準還需要你們的幫助
警察？
予約の無いの方の御拝顔は遠慮してもらってるんだども
可是沒有預約的人是謝絕拜謁的呀
すぐ済みますよ
很快就完事的
お目通り願いませんか？
能否通融一下呢？
んにゃ～　無理だと思うけんど
啊喵~恐怕不行捏
そこなんとか　ね
行個方便啦 拜託
おーい　愛ちゃーん
喂 小愛
昨日のこと
昨天的事
人に話したら　由乃にバレる
和別人說了的話 由乃就會知道
もしバレたら
如果被她發現的話
もしかしたら　僕も
難道連我也會…
僕を監視してるのか？
她在監視我嗎？
おい　大人しくしてろよ
喂 給我安分點啊
面白い子
這孩子真有意思
うわ　すんません　警察の人
對八起 警察先生 久等了
御目方様　すぐお会いするそうで
御目方大人很快就會來見你
ささ　こちらです
那麼 這邊請
着けましたか？
帶著了嗎？
あ　でも　なんだこりゃ
嗯 不過 這是什麼？
決まりですんで　はい
這個嘛 慣例
天野雪輝
DEAD　ENDを二度覆した「未来日記」第一の所有者
兩度顛覆Dead End的「未來日記」第一持有者
可愛い子じゃない
挺可愛的孩子嘛
こいつはいらないわね
這傢伙是多餘的吧
こちらですだ
這邊請
何これ
這是什麼情況
座敷牢？
牢房？
はじめまして　皆様
諸位 初次見面
私が「御目方」　春日野椿ですわ
小女子就是「御目方」春日野椿
以後　お見知り置きを
以後 請多多指教
お顔をよく見せて下さらない？　雪輝君
能讓我好好看看你的臉嗎 雪輝君
目が…
你的眼睛…？
はい
是的
私は生まれつき弱視なの
我生來就弱視
それ故　幼いころからこの牢に篭って生活してきました
所以 從小開始就在這牢裡生活
楽しみと言えば
要說樂趣的話
遠方から訪れた客人のお話を「日記」にしたためる事ぐらい
也只是把遠道而來的客人所言之事記錄在「日記」裡罷了
ところが　数週間前から
不過 從幾週前開始
その日記が未来の出来事を教えてくれるようになったんです
這日記似乎能將未來發生之事告訴我了
私はこれを「千里眼日記」と呼んでいます
因此我把它稱之為「千里眼日記」
遠く離れたものの未来が予知できる
它能預知遠方事物的未來
まさか
難道說
それが私　６ｔｈの「未来日記」です
這就是我 6th的「未來日記」
日記所有者
日記持有者
どうする？
怎麼辦
署には定時連絡が途絶えたら　ここを攻めろとは言ってあるが
雖然我吩咐過署裡如果沒有定時聯絡的話就攻進來的…
なるほど
原來如此
桜見署に伏兵を置いていますね
櫻見警署內設有伏兵啊
よい周到です
非常周到
ひどい人畜無害ぶりね
你也太人畜無害了吧
言っておきますが　私は神になりたいとは思ってませんわ
話說在前頭 我可沒有想過要當神哦
神の声を聞く「巫女」ですもの
我是聆聽神諭的「巫女」
神そのものになろうなんておこがましい
自己變成神啊什麼的就太荒謬了
９ｔｈこと雨流みねねは地下牢です
9th雨流美彌音就關在地牢裡
好きにしてくださって結構ですわ
隨你們處置好了
どういうことだ
什麼意思
何を企んでいる？
你在打什麼主意？
今の私に些事に構う余裕はないのです
現在的我可沒功夫管這些瑣事
今宵 春日野椿將被殺死 DEAD END 完
DEAD　ENDフラグ
DEAD END旗
このままでは私は今晩中に死にます
照這麼下去 今晚我就會死去
しかし　ここにDEAD　ENDフラグを二度覆した雪輝君がいる
可是 這裡有兩次顛覆了DEAD END旗的雪輝君在
これは取引です
現在來做個交易
９ｔｈは引き渡します
我交出9th
その代わりに　雪輝君をください
作為交換 請把雪輝君給我
そんなことできるわけないじゃないっ
這種事情怎麼可能辦得到嘛
どうする？ここで９ｔｈを取り逃がし　６ｔｈが何者に殺されれば
怎麼辦？在這裡讓9th給跑了 6th又被某人殺死的話
状況は混乱するだけ
只會讓情況變得混亂而已
雪輝
ユッキー
雪
雪輝君
本当にこの中で生活してるんだ
她真的是在這裡面生活啊
その…「千里眼日記」で敵のこととかわからないの？
這本…「千里眼日記」無法探知敵人的情況嗎？
これにもいろいろと制限があるの
這也是有很多限制的
万能じゃないのよ
並非萬能的哦
今日の晩だけ側にいるって約束したけど
雖然我只答應了今晚在她身邊待著
これじゃ針のむしろだよ
但這簡直是如坐針氈啊
雪輝君　あの女は駄目よ
雪輝君 那個女的可不是好東西哦
一つ予言をしておきましょう
我就預言一下吧
あの女は必ず雪輝君を破滅させます
那個女的肯定會讓雪輝君走向滅亡的
それ…は日記に書いてあるの？
這個…在日記裡有寫嗎？
女の勘よ
女人的直覺
17:40 雪在春日野椿的面前非常害怕。
她好像是6th。
不好了 我得保護雪。
17:50 雪和6th在交談。
雪聽到她說我的壞話 非常煩惱。
那個女人好狠！
我只想和雪得到幸福而已。
18:00 雪居然用懷疑的眼光看著我。
都是那個女人的錯。
18:10 雪在煩惱！都是那個女人的錯。
18:20 雪好可憐。
看來只好殺死那個女人了。
１７時５０分　ユッキーが６ｔｈと話してる
17:50 雪和6th在交談
ユッキーが私の悪口を吹きこまれて困ってるよ
那女的對雪說了我的壞話 雪很煩惱。
何ユッキーに変なこと吹き込んでるのよ
在給雪灌輸什麼莫名其妙的東西啊
殺すわよ
殺了你哦
椿さん
椿小姐
火事じゃ
著火啦
誰か　水を
來人吶 快取水去
早くしろ　早く火を消すのじゃ
快點 快滅火
馬鹿者　それはガソリンじゃないか
蠢貨 那不是汽油嘛
あれ　オラ今まで何を
欸？我在幹什麼
誰か　早く　御目方様を…
來人啊 趕緊把御目方大人…
ああれ？
欸？
なんだよ　これ
這是怎麼回事啊
皆　どうしちゃったんだよ？
大家 這是怎麼了？
そそうだ　とにかく今は椿さんを助けないと
對…對了 總之現在必須得先救椿小姐
駄目
不行
行っちゃ駄目ユッキー
你不能去啊 雪
でも見殺しには
但是…我不能見死不救
見殺して
就見死不救吧
おかしいいよ　これ　絶対何かの罠だわ
這也太奇怪了 肯定有圈套
先から私の「雪輝日記」に危ないことがどんどん書かれていくの
從剛剛開始我的「雪輝日記」就不斷跳出危險的事情
このままだと　ユッキーが死んじゃうよ
這樣下去的話 雪會死的
でも　このままじゃ
但是…這樣下去的話
駄目　私を信じて
不行 相信我吧
そんな　椿さんが死んじゃっても平気なの？
怎麼能這樣 椿小姐死了也無所謂嗎？
帰ろう　ユッキー
回去吧 雪
ね　そうしたら
好嗎？然後…
そしたら　由乃が僕を殺すのか？
然後 由乃就會殺了我嗎？
へ？
欸？
昨日　あのまま由乃の家にいったら
昨天 要是我還留在由乃家裡的話…
僕はああなっていたんでしょう
我也會變成那樣吧
信じられるわけないじゃん　あんなのを見たら
看到那些以後 我還怎麼相信你啊
誰が由乃なんか信じるか
誰還會再相信由乃啊
狂ってるんだよ　お前はっ
你瘋了吧！
ユッキー
雪
信者達の同士討ち
信徒們在自相殘殺
椿さん　大丈夫？
椿小姐 沒事吧？
來須警官打來電話。
來須警官把被某人蓄意破壞掉的消防噴頭修好了
椿小姐給我看她的日記
スプリンクラーが止められていた
噴水裝置被弄壞了
来須さんが直したんだ
是來須警官把它修好了啊
大丈夫？椿さん
不要緊吧？椿小姐
椿さん？
椿小姐？
静まれ　愚か者共
給我消停點 蠢貨們
ああれ？
欸？
オラ　何を
我這是在幹什麼…
あら　雪輝君
哎呀 雪輝君
助けに来てくれたんだ
你來救我了呀
狂ってるんだよ　お前は
你瘋了吧
ユッキーがあんな酷い事言うわけ無いよ
雪才不會說出那樣傷人的話
６ｔｈに…あの女に何か吹き込まれたんだわ
肯定是6th…肯定是那個女人對他說了些什麼
アイツさえ消えれば
只要那傢伙消失掉的話
そうだよ　消せばいいんだ
對啊 除掉就好了
なんだったの？今の騒ぎは
剛才的騷動是怎麼回事？
おそらく催眠術だわ
恐怕是催眠術吧
催眠術？
信者達を操っているものがいるわ
有人在操縱著信徒們
千里眼日記の盲点を作るのか
抓住千里眼日記的盲點了嗎
同時 18:12 御目方教本堂內地下牢
目のお加減はいかがです？９ｔｈ
眼睛可好？9th
いえ　雨流みねね女史
不 雨流美彌音小姐
ちっ
切
良さそうですね　治療のたまものです
看起來不錯嘛 都是拜治療所賜
何が治療だ
算什麼治療啊
目玉をえぐって　１ｓｔの情報を引き出したくせに
明明就是挖了我的眼睛 逼出了1st的情報
逃げようなどと　考えないことですよ
你最好別考慮逃跑啊
あなたでは御目方には勝ってません
就憑你是贏不了御目方的
何？
什麼？
ジャンケンの理屈です
跟猜拳的道理是一樣的
グーはパーに勝てず　パーはチョキに　チョキはグーに勝てない
石頭贏不了布 布勝不了剪刀 剪刀肯定敗給石頭
あなたと御目方の関係はそれです
你和御目方就是這種關係
常に逃げ続ける能力も　一度に千里を見通す千里眼には勝ってない
總能逃出生天的能力 遇到一目穿千里的千里眼也就無能為力了
おや
咦
上の様子が…信者達の騒ぎが止まった
聽上面的動靜…信徒們的騷亂停止了
騒ぎ？何も聞こえないが
騷亂？我什麼也沒聽到
来須さんとつながらない
聯繫不上來須警官
どこ行ったんだよ　あの人
那人哪裡去了啊
敵は恐らくこの敷地内のどこかです
敵人恐怕就在這神社的某處
まずはその場所を突き止めましょう
首先要把那地方找出來
これが私の千里眼日記です
這是我的千里眼日記
千人を超える信者達による未来の報告が書かれているのよ
裡面記載了千多名信徒提供的 未來的報告
ホラ　見つけた
看 找到了
宿舎に不審者がいるわ
宿舍有可疑的人存在
近くの信者に向かわせましょう
讓附近的信徒去找找吧
誰か
來人
すごい日記だ
好厲害的日記
９ｔｈが捕まるわけだ
怪不得9th會被抓了
敵に回さなくて本当に良かった
沒有與她為敵真是太好了
あれ　これは？
欸 這是？
何？
什麼？
裏門に怪しい人影
後門上有奇怪的人影
裏門は宿舎の反対側
後門在宿舍的反方向
敵が二人いる
敵人有兩個
あ　こっちも
啊 這裡也有
信徒 （佐藤美沙）
沒有發現可疑的人
正門接待 （池上良子）
可疑人士在正門入侵
馬上其他跟蹤
後門守門人 （石井聰）
在門外發現可疑的人影
幾名信徒前往
追蹤
信徒 （近野雅彥）
在後門發現可疑的人
正門から不審者が侵入　三人目？
正門也有入侵者 第三人？
なんだよ　これ？
什麼啊這是
不審者の報告がこんなに
竟然有這麼多可疑者的報告
きっとまた催眠術で操られてるんだよ
肯定又是被催眠術操縱了吧
これでは　いくら予知をしても　正しい情報がわからないわ
如此一來 再怎麼預知也無法得到正確的情報啊
そう
沒錯
ジャンケン理論は御目方自身にも当てはまること
猜拳理論對御目方自身也是適用的
内部からの情報操作に弱いのが６ｔｈの弱点です
內部的情報處理薄弱是6th的弱點
こ　こいつ
這 這傢伙
由乃
ちょっと待って由乃　今そっち行く
稍等一下由乃 我這就過去
だから外で待ってて
所以請你在外面等一下
うんわかった　早く来てね　ユッキー
嗯 知道了 快點來啊雪
なんか今凄い嫌な予感がした
剛剛有相當不好的預感
変身ベルトってあるじゃないですか
不是有變身腰帶什麼的嘛
実は私「正義のヒーロー」と言うのに憧れてましてね
其實我很憧憬「正義的英雄」的
変―身―
變-身-
な　何を始めやがった　こいつ
這 這傢伙要幹什麼啊
大丈夫？
沒事吧？
ユッキーは優しいね
雪好體貼啊
で　お前はいつユッキーを解放するんだ？
話說 你什麼時候才能放開雪？
まだ策はあるわ　そのために雪輝君が必要なの
我還有辦法  所以還需要雪輝君…
必要ない
沒這必要
お前はどうせここで死ぬんだ
你反正是要死在這裡了
日記が　敵が仕掛けてくる
日記…敵人攻過來了
フラグが
標誌被…
5/05 18:55 不好了！！雪要被信徒們殺死了！
5/05 19:05 雪死掉了
ユッキーのDEAD　ENDフラグが立ちかかってる
雪的DEAD END標誌建立了
変身ターイツ
變身緊身衣
変身グローブ
變身手套
変身マースーク
變身面具…
お前は
你這傢伙…
どうだい　女史
如何 小姐
かっこ良いだろう
很帥吧
１２ｔｈ
12th
上は混乱してるようだな
上面好像很混亂的樣子啊
もしかしてお前　聞こえているのか？上の様子が
難不成你能聽到上面的動靜？
６ｔｈが「千の視覚」を持つ者ならば
如果6th是「千里視覺」的擁有者的話
私は千倍の聴覚を持つ者
那我就是「千倍聽覺」的擁有者
まさかお前　目が
難道你的眼睛…
死ね　死ね
死吧 死吧
邪悪の教団　討ち滅ぼせー
把邪惡的教團 討伐殆盡
邪悪？お前御目方教の悪事でもつかんでるのか
邪惡？你有御目方教做壞事的證據嗎？
何を言っている
你在說什麼啊
正義とは勝つこと　負けるものはすべて悪だろう
正義就會勝利 敗者的話當然都是邪惡的
上の連中は私を倒せない
上面的那些人是打不倒我的
私正義　奴ら悪
我是正義 那些人是邪惡
私の正義の殲滅作戦は常人には見破れんのだだだだん
我正義的殲滅作戰可是常人不能看穿的哦
いや　どうかな
不 這可很難說
あいつなら見破るさ
那個傢伙的話就能看穿
とびきり異常なあの女ならね
如果是那個異於常人的女人的話
このままだと６ｔｈだけじゃなく　僕も死ぬ
這樣下去別說6th了 連我也得死
でも　どこから攻撃してくるっていうんだよ！？
但是 這攻擊會從哪裡來啊
な　何やってんだ　由乃？
你 你在幹什麼啊由乃？
ユッキー　死体を殺して
雪 來殺屍體吧
見破っただと？
居然看穿了？
死体は死んでないわ
屍體並沒有死哦
「死体のふり」をする催眠術
這是「裝成屍體」的催眠術？
しかし　ジャンケン理論は覆らん
但是 猜拳理論可是不會被顛覆的
６ｔｈにはユッキーが脱出するまでのおとりになってもらう
6th 在雪脫身之前 你就先做誘餌吧
どうした　正義とは勝つことじゃないのか？
怎麼  正義不是會勝利嗎？
あれ　なんで？
欸 怎麼回事？
だから言っただろう
不是說過了嗎
我妻由乃は異常だと
我妻由乃不同與常人
選んで　ユッキー
選擇吧 雪
何を？
選什麼？
私を選んで生き延びるか
是選擇我然後活下去
６ｔｈを選んで死ぬか
還是選擇6th然後死去
この女
這女人…
選んで
選吧
心が死ぬよ
放任心死
自分の躊躇いがひきがねになるよ
自身的躊躇成為一切的誘因
助けて君へと
向你呼喊著求救
信じて君からもれた声に揺れる
「相信我」你發出的聲音搖曳不已
奇跡を祈ろうか　だけど
想要祈求奇蹟嗎
悲劇は終わらない鼓動
可是悲劇是永遠不會停歇的心跳
闇の奥で繰り返す叫び
在黑暗之中不停嘶吼
痛みがり悪意　選ばれしBlood teller
害怕痛楚的惡意 被選擇的Blood teller
泣きたくない　これ以上会いたくない
不想哭泣 亦不想再次相遇
燃える　愛しさが交叉した
火光燃燒 憐愛相交
会いに来て　泣きたくて追いかけて
來見我吧 強忍淚水一路追趕
誰にも止められない
沒有任何人可以阻止
これは未来　それとも夢
這是未來 還是夢幻
答えはどこだろう
答案究竟位於何處
これが今を試す扉
這是試煉今朝的門扉
壊すのが開けなら
如果破壞即為開啟
どうしよう
你又該如何選擇
信者の報告を記すのも　数がまとまると大変ね
記錄這信徒的報告 數目一多起來還真是夠嗆
ん？
嗯？
座敷の中に誰かいる
房間裡有人
え　誰　なんなの？
唉 誰 什麼情況？
ま　まさか　弁当を食べるように見えるけど
怎…怎麼會 看著好像在吃便當的樣子
え　ええ？
欸 欸？
布団を敷いてるように見えるけど
看起來好像在鋪床…的樣子
寝てるように見えるんですけど
看起來好像睡覺的說啊
寛いてるように見えるんですけど
看起來很愜意的樣子啊喂
弱視故　わしに気づいておらんようじゃな
看來由於弱視 沒能發現我呢
とっくに気づいるわよ
早就發現你了啦
何人の部屋で生活してんのよ
怎麼住在人家的屋子裡面啊
と言うわけで
總之
お前も１２人の日記所有者の一人に選ばれたのじゃ
你也被選作12位日記持有者之一了
早く言いなさいよ　そういう事は
這種事情 早點說嘛
語音留言